បងប្រុស មានអ្នកណាចង់ជួបអូនទេ?
តោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត Kin។
យកវាទៅ គាត់ចេតនា
ទិញវាសម្រាប់អ្នក។
-បងប្រុស តោះញ៉ាំអាហារ។
-អូ!
ចូរយើងរកអ្វីញ៉ាំ។
- តោះញ៉ាំអាហារ។
- ឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកពិបាកចិត្តអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសមិនថាវាជាអ្វីទេ។
សូមផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំមិនដែល
ឈប់ស្រឡាញ់អ្នក ទេ
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលយើងបានជួប
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលនៅជាមួយអ្នកណាផ្សេងទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
មិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែយកវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹងថា
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ទុកឲ្យខ្ញុំជាអ្នកដែល
ព្យាយាមយកឈ្នះបេះដូងអ្នកម្តងទៀត។
Kin (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនពូកែកុហកទេ។
តើយើងនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ Kin?
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វីមួយកាលពីអតីតកាល
នៅតែជាប់គាំង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
យើងត្រូវតែបំភ្លេចវាចោល ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមឆ្លើយតបមកខ្ញុំផង
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំស្តាប់។
ជិតដល់ថ្ងៃត្រង់ហើយ អ្នកមិនទៅធ្វើការទេឬ?
ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះមានការងារធ្វើទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់។
វាទើបតែត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃឈប់សម្រាកមានន័យថាសម្រាក។
តោះទៅធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
ដំណើរកម្សាន្តមួយ?
មែនហើយ កាលបរិច្ឆេទមួយ។
ងូតទឹកឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
តើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំវាទេ?
ទេ។
ចូរយើងញ៉ាំវាជាមួយគ្នា
ហេ!
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួមទាំងរបស់នោះ
ត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
ចូរយើងមានការណាត់ជួបដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់
ហើយចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
នោះជាអ្វី?
តើខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
- អ្នក​បាន​និយាយ​ថា...
- ទេ។
នេះគ្រាន់តែជាសិរីរុងរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
តោះងូតទឹក។
មក​ចុះ។
ទិវានៃក្តីស្រឡាញ់
ឆ្នាំនេះបានមកដល់លឿនណាស់។
ទេ វាមិនបានធ្វើទេ។
- បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាគាត់ឲ្យអ្នក...
- ប្រហែលជា...
គាត់ជាម្ចាស់ហាងលក់ផ្កាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះល្អជាង។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបាន។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បិទមាត់ទៅ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាំខ្ញុំសួរគាត់។ គីន។
តើអ្នកបានណាត់ជួបគាត់នៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ចង់
​ឈ្នះ​បេះដូង​របស់​អ្នក។
លឿនណាស់បងប្រុស។
- អេជ។
គាត់​បាន​ព្យាយាម​យក​ឈ្នះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ
​តាំង​ពី​សម័យ​សិក្សា​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ។
ឥឡូវនេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀតហើយ,
ដូច្នេះគាត់ចង់ធ្វើម្តងទៀត។
គីន អ្នកគួរតែទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វីទៀត?
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់មានការងារល្អ ហើយចិត្តល្អណាស់។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ច្រើន​ដង​ពេក។
តើវាមិនអីទេឬ?
គីនមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួន។
តើថាន់កំពុងព្យាយាមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ហើយធ្វើឱ្យគីនក្បត់ប្រពន្ធរបស់គាត់មែនទេ?
ឬក៏អ្នកនៅលីវឥឡូវនេះ Kin?
ឈប់សិន គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នក​អន់​ណាស់ AJ។ ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ចេះ​តែ​សួរ​រឿង​គេ​មែន។
ការលួចស្តាប់គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់
អ្នកដឹងទេ?
- អាក្រក់​ណាស់។
- ចា៎។
មក​ណា៎ ចូរ​យើង​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ។
មែនហើយ ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំលួចស្តាប់គាត់។
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
មកៗ តោះទៅ។
យល់ព្រម។
គីន, មកជាមួយយើង។
សុំពេលមួយភ្លែត។
- យល់ព្រម។
- តោះទៅ។
- យើងនឹងទៅ។
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- អ្នក​ចេះ​តែ​ចង់ដឹង​រឿង​គេ​។
- វា​មិន​ល្អ​ទាល់​តែ​សោះ​។
ការលួចស្តាប់គឺជាឥរិយាបថមិនល្អ។
តោះទៅយក Nene និង Mawin
ជាមួយគ្នាល្ងាចនេះ។
ព្យាយាមយកឈ្នះ
បេះដូងអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​អ្នក​ហើយ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឆោតល្ងង់។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ចំពោះផលិតផលថ្មី?
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើវា។
តើ​ម៉ាក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ដុន។
ហើយ​កាលវិភាគ​វិញ?
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរម៉ូដែលបាន...
ផុន វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែកុំបង្កើតការប្តេជ្ញាចិត្ត។
ហើយសូមឱ្យស្នេហាដូចជា
មហាសមុទ្រដែលផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ
រវាងព្រលឹងអ្នកទាំងពីរ។
បំពេញពែងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែកុំផឹកពីកែវតែមួយ។
ចែកនំប៉័ងឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែកុំខាំពីបំណែកដូចគ្នា។
ដោយ ខាលីល ជីប្រាន។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាសម្រាប់អ្នកហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់មានសង្សារប៉ុន្មាននាក់ហើយ?
បី?
សូន្យ។
មិនធ្លាប់មានមួយទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប្រហែលជាដោយសារតែឥរិយាបថរបស់អ្នក។
ហេ!
ខ្ញុំមិនគិតថា
ការនៅលីវជាបញ្ហាទេ។
អ្នក?
ឲ្យខ្ញុំខ្ចីម្រាមដៃរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចរាប់បញ្ចូលអ្នកបានទេ?
សម្ដែង​បាន​យ៉ាង​រលូន​ម្ដង​ទៀត។
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា AJ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាបងប្រុស?
វានឹងស្រស់ស្រាយនៅពេលរសៀល។
សម្រាប់បង្កើនថាមពល។
អូ៎! ពែង​ដែល​មាន​រូប​បេះដូង។
តើវាសម្រាប់ Too មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាសម្រាប់អ្នកណា។
ប៉ុន្តែបេះដូងជាច្រើន...
តើ Kin មិនគិតថា
អ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្តនិយាយច្រើនម៉ោងទេឬ?
មែនហើយ នោះជាការពិត។ លុបវាចេញ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ជួយខ្ញុំផង អេជ។
ខ្ញុំនឹង។
ធ្វើវាទៅ។
- ចា៎?
- សូម​អ្នក​នាង​ជួយ​ការងារ​ផង​។
ប្រាកដណាស់។
ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
មកដល់បេះដូងរបស់នរណាម្នាក់។
អេជ តើរូបថតដែលខ្ញុំបានសុំនៅឯណា?
តើអ្នកនឹងប្រឡងជាប់កម្មសិក្សាទេ?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- តើអ្នកនឹង?
- នេះ​ជា​អ្នក។
- អរគុណ។
អរគុណបងប្រុស។
- លាហើយ។
ម៉ាវីន។
- ប៉ា។
- ពូ។
សួស្តី ប៉ា។ សួស្តី ពូ។
-
ហេហេ។
សួស្តី ពូ។ សួស្តី ពូគីន។
សួស្តី។
មើល​នេះ។
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
តើវាជាអ្វី?
ពួកគេនឹងរៀបចំ
ពិធីជប់លៀងឆ្នាំថ្មីនៅសាលារៀន។
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យធ្វើជាព្រះនាង។
អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Snow White។
អីយ៉ា! ហើយអ្នកវិញ ម៉ាវីន?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរកសំលៀកបំពាក់។
អូ! តើយើងនឹងរកពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ ប៉ា។
សំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោម
ប្រធានបទដូចគ្នានឹង Nene។
យើងនឹងលេងក្នុងរឿងដដែល។
មិនអីទេ ចូរយើងស្វែងយល់ពី
កន្លែងដែលត្រូវទិញវា។
ឆ្មាំរាជវង្សនេះនឹងរកឃើញពួកគេ
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ ព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់អ្នក។
សូម
​ចូល​ក្នុង​រទេះ​ល្ពៅ​ផង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
រឿងខុស។
ខុស?
នេះគឺជា Snow White។
តើ​អ្នកណា​មាន
​រទេះ​ល្ពៅ?
ស៊ីនឌឺរេឡា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអភ័យទោស។ មិនអីទេ ឡើងឡានទៅ។
- តោះទៅ។
- ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដើរដូចជាអ្នកជិះសេះ។
ព្រិលស។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើចលនាមួយ។
គ្រាន់តែជិតប៉ុណ្ណឹងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក, ណេន។
អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ចូរយើងមើល។
ខ្ញុំនឹងមានមួយនេះ។
តើអ្នកជាក្មេងមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាស្នាមញញឹមប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមួយនេះ។
ទាំងនេះល្អឥតខ្ចោះ។
តោះទៅ។
- ចាំខ្ញុំមើលសាឡាដ។
- ចា៎។
ទាំងពីរនាក់។
តើអ្នកអាចញ៉ាំវាទាំងអស់បានទេ?
មកចុះ យើងអាចស៊ីវាបាន។
ប៉ុន្មាន? ពីរ?
ធ្វើវាបួន។
អ្នកដែលមានជាតិខ្លាញ់ច្រើន។
ទាំងនេះមានតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសល្បាយនៃពួកគេ។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
ទៅងូតទឹក
ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្មានកិច្ចការផ្ទះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដែរ។
ល្អណាស់។ តោះហែលទឹក យល់ព្រមទេ?
ល្អ តើខ្ញុំអាចយក
បាល់ និងចិញ្ចៀនហែលទឹកមកបានទេ?
អ្នក​អាច។
តោះយើងហែលទឹកជាមួយគ្នា ម៉ាវីន។
ខ្ញុំមានបាល់ចម្រុះពណ៌។
យប់មិញអ្នកហៀរសំបោរមែនទេ?
ឥឡូវខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ ច្រមុះខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ពេលខ្លះអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ហាត់ប្រាណ
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនឈឺ
ដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពេលឱ្យអ្នក ១៥ នាទី
ដើម្បីប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ជួបគ្នា
នៅអាងហែលទឹក មិនអីទេ?
- យល់ព្រម។
- យល់ព្រម?
មកៗ រាប់ថយក្រោយ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
អ្នកឃើញទេ?
មានអ្នកណាមិនហែលទឹកជាមួយយើងទេ។
ប៉ាខ្ញុំមិនចេះហែលទឹកទេ។
ខ្ញុំចង់បង្រៀនគាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ។
អ្នកបានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះនៃ
ការណាត់ជួបជាមួយនិស្សិតវិទ្យាសាស្ត្រកីឡា។
អ្នកគ្រាន់តែជាអតីតសង្សាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ទេ យើងមិនដែលបែកបាក់គ្នាទេ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមចលនារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តោះទៅ។
ម៉ាវីន។
ណេន។
គីន។
អ្វី? អ្ហា៎!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អូយ! ងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទឹកកកខ្លះលើវា។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះកូនៗ។
- សូមកាន់វាឱ្យខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
ជួយខ្ញុំផង។
អរគុណ។
អូយ! ងាយស្រួល​ជាង។
សូមអភ័យទោស។
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
បាទ/ចាស៎។
ត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
ទេ។
អង្គុយ​សិន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
អរគុណ។
អ្នកមានមុខងារច្រើនយ៉ាង។
អ្នកគឺជាអ្នកថតរូបដ៏ល្អម្នាក់ ជា
អ្នកម៉ាស្សាដ៏ល្អម្នាក់
និងចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំក៏ពូកែលើគ្រែដែរ។
នេះជាការណាត់ជួបដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់មួយ មែនទេ?
- អ្នក​បាន​និយាយ​រឿង​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។
ម៉ាវីនចូលគេងហើយឬនៅ?
តើទឹកកកធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
វាបានធ្វើ។
ចាំខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើវាហើមឬអត់។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អូយ!
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកសុខសប្បាយទេ។
អង្គុយលើសាឡុង។
មក​ចុះ។
ដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
បើអ្នកខ្មាស់អៀន ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែក។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
អូយ!
ងាយស្រួល។
សូមអភ័យទោស សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំ។
អូយ! ងាយស្រួល​ណាស់ សូម។
អ្នកឃើញទេ? អ្នកឈឺចាប់
ដោយសារតែការហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាក។
ការប្រកួតជិតមកដល់ហើយ។
ការប្រឡងចូលរៀនក៏ជិតមកដល់ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តបាល់បោះ
ប៉ុន្តែការប្រឡងនេះក៏សំខាន់ដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចការប្រឡងទេ។
ខ្ញុំមានអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអានស្ទើរតែទាំងអស់នៃ
សេចក្តីសង្ខេបរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា
បើមិនប្រឡងជាប់ត្រូវរៀននៅណា?
ខ្ញុំមិនទាន់ធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យចប់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសិស្សថ្នាក់ទី ១១ របស់អ្នក
នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក
រាល់ល្ងាច
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើអ្នកណាត់ជួបជាមួយអ្នកផ្សេងឬអត់។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ក្លាយ​ជា
​មនុស្ស​ល្បី​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចូល​មក​ដល់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរផ្លាកសញ្ញាធំមួយ
ដោយសរសេរថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុសហើយ។
គាត់នៅមហាវិទ្យាល័យសិល្បៈទស្សនីយភាព។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ អាគីន។
អូយ!
ងាយស្រួល​ណាស់!
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដោយរលូន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
បន្តិចទៀត។
វាចំណាយពេលយូរពេក។
អ្នកឱកាសនិយម?
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
គីន។
តើខ្ញុំមានឱកាស
ឈ្នះអ្នកលើកនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាដូចជានៅតែឈរលើ
អារម្មណ៍ចាស់មួយ
ដែលមិនដែលត្រូវបានពន្យល់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំអាចពន្យល់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ការពន្យល់គឺជាការពិត
ដែលយើងហ៊ាននិយាយ។
លេសគឺជាសេចក្តីពិតដែលត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ហើយការកុហកមួយ
គ្មានការពិតតាំងពីដើមមក។
បើអ្នកមិនមានបំណង
និយាយការពិតទេ
កុំហៅវាថាជាការពន្យល់។
ការពិតនៃអ្វី?
អញ្ចឹង...
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចូលគេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក?
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចេញមកមើល។
ពូថានយកថ្នាំមកឲ្យខ្ញុំ
គាត់ហៀបនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
យើងអាចនិយាយគ្នាពេលក្រោយបាន។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
សូមថែរក្សាឪពុករបស់អ្នកឱ្យបានល្អផង។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ដឹក​របស់​ធ្ងន់ៗ​អី។
យល់ហើយ។
- សូមសុបិន្តល្អ!
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
រាត្រីសួស្តី គីន។
ម៉ាវីន តោះយើងទៅគេង។
អ្នកត្រូវទៅសាលារៀនទាន់ពេល។
តោះទៅ។
តើខ្ញុំអាចមានភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងបានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ការងារ?
អ្នកបានភ្លក់វា។
អ្នកនឹងមិនដែលបាត់បង់វាឡើយ។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងនិន្នាការកើនឡើង។
តើ Beyound Perfect បានប្រាប់អ្នក
អំពីផលិតផលថ្មីហើយឬនៅ?
ពួកគេមាន។
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។ អរគុណ។
មានមួយទៀត។
បង្អែមត្រូវតែធ្វើតាម។
វគ្គសិក្សាពេញលេញមែនទេ?
ដោយវិធីនេះ
តើខ្ញុំអាចបម្រើវានៅលើសាឡុងបានទេ?
បង្អែមយប់នេះនឹងមិនត្រូវបានបម្រើ
នៅលើចានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីរបៀបញ៉ាំវា។
ខាំផ្អែម។
ខ្ញុំមានជម្រើសមួយសម្រាប់អ្នក។
បង្អែមរបស់ខ្ញុំមិនផ្អែមខ្លាំងទេ។
បើចង់ផ្អែមជាងនេះទៀត
ខ្ញុំមានទឹកជ្រលក់។
តើ​ការ​ណាត់​ជួប​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
គ្រាន់តែជាបង្អែមមួយ
ដែលមិនមាននៅលើចាន។
គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេឬ?
តើអ្នកណាឆ្លាតឥឡូវនេះ?
នេះជាផលិតផលរបស់
Krajood Maliwan
ដោយ មីលវ៉ាន់ ខុងគួ។
តើ Krajood មកពី Cha-uat,
Nakhon Si Thammarat មែនទេ?
ពួកគេបានចែកចាយ
ការងារនេះទៅសហគមន៍
ដើម្បីធ្វើ
កាបូប និងកន្ត្រកដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះ។
ស្អាត។
ឡូយ​ណាស់។
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មួយបន្ទាប់ត្រូវបានផលិតពី
ក្រណាត់កប្បាសចងជ្រលក់ពណ៌។
វាត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយលោក ណៃ ខាណុម ថម។
ធាតុផ្សេងៗត្រូវបានបន្ថែម
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅទំនើបជាងមុន។
- ឡូយ​ណាស់។
- ប្ដូរ​វា​ទៅ AJ។
បង្ហាញវាទៅ Too និង Indy។
- វ៉ោវ!
- អូ! ប្រដាល់ថៃ។
ស្អាត។
ហើយ​មួយ​បន្ទាប់។
នេះ​ជា​កាបូប​មួយ​ពី Prawpha។
វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងសូត្រថៃ
និងស្បែកលំដាប់ខ្ពស់។
វាមើលទៅស្រស់ស្អាតនិងថ្លៃ
ក្នុងពេលតែមួយ។
- យល់ព្រម។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មួយណាជាងគេ?
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះ
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តកាបូបតូច។ កាបូបនេះ។
- ធំ​ម្ល៉េះ?
- តូច​ម្ល៉េះ?
តើវាបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ? ចាំខ្ញុំមើល។
មួយសប្តាហ៍ហើយ
លែងឈឺទៀតហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រើដៃរបស់ខ្ញុំបានឥឡូវនេះ។
ប្រាកដទេ? យល់ព្រម លើកដៃឆ្វេងរបស់អ្នកឡើង។
ពត់ដៃរបស់អ្នកហើយប៉ះក្បាលរបស់អ្នក។
មែនហើយ។ តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? ឈឺចាប់?
ទេ។
ពិតមែនឬ?
មិនអីទេ កុំកម្រើកដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
ឥឡូវលើកដៃស្តាំរបស់អ្នកឡើង។
មែនហើយ ពត់វាឱ្យប៉ះក្បាលរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានភាពតានតឹងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
មិនអីទេ ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងថតរូបមួយសន្លឹក
ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចមើលឃើញថាវាយ៉ាងម៉េច។
សារ៉ាងហេយ៉ូ!
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ស្នាមញញឹមបន្តិចបន្តួចជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ធ្វើឱ្យស្មារតីភ្លឺស្វាង។
យើងត្រូវទៅទិញសំលៀកបំពាក់
សម្រាប់ក្មេងៗនៅសប្តាហ៍នេះ។
អ្នកអាចទៅទីនោះជាមួយខ្ញុំបាន។
ម៉ាវីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយើងមកទីនេះ?
ហេ!
យាយ។ ជីតា។
- សួស្តី ម៉ាក់។ សួស្តី ប៉ា។
- សួស្តី។
តើនោះជាអាគីនមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ សួស្តី ម៉ាក់។ សួស្តី ប៉ា។
សួស្តី ខានជួបគ្នាយូរហើយ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
- យើងសុខសប្បាយជាទេ។
អូ! តើ​ក្មេង​ប្រុស​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
ម៉ាវីន សូមជំរាបសួរពួកគេឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សួស្តីលោកតា។ សួស្តីលោកយាយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ាវីន។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ប៉ា អាគីន។
- អូ! ម៉ាវីន។
- ខ្ញុំយល់ហើយ ម៉ាវីន។
គួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ពេក លោកយាយ?
គាត់មិនអាចគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់ទេឬ?
យើងមិនអាចសរសើរកុមារច្រើនពេកទេ។
ខ្មោច​នឹង​លួច​ពួកគេ។
មក​! ចូរ​យើង​ផឹក
​ទឹក​មួយ​កែវ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
- មក​ចុះ។
- យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីកែវ?
តើយើងមិនអាចប្រើធុងផ្សេងទៀតបានទេ?
អ្នកពិតជាក្មេងស្រីដែលចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
វាជាអ្វីដែលមនុស្សចាស់ចូលចិត្តនិយាយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំនៅទីនេះ យល់ព្រមទេ?
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
គ្រាន់តែមួយរយៈ។
តើផ្ទះនេះជាកន្លែងល្អសម្រាប់រស់នៅទេ?
មែនហើយ វាមានសួនច្បារមួយ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅទីនេះ
អ្នកអាចលេងនៅទីនោះបាន។
នោះជារូបថតរបស់ខ្ញុំកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
តើខ្ញុំគួរឲ្យស្រលាញ់ទេ ពូគីន?
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
ចុះខ្ញុំវិញ? គួរឲ្យស្រលាញ់ឬអត់?
បន្ទាប់មក។
- វ៉ោវ។
តើនោះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឡូយ​ណាស់។
- កុំភ្លេចអរគុណពួកគេ។
- អរគុណ។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេនៅឯណា ជីដូន?
ពូរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រើជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានដេរវាដោយខ្លួនឯង។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពេល​ដែល​ថាន់ និង​ស៊ុន
​ធ្វើ​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​សាលា​របស់​ពួកគេ
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ពួកគេដែរ។
ខ្ញុំបានដេរសំលៀកបំពាក់ព្រះអង្គម្ចាស់ថ្មីនេះ
សម្រាប់អ្នក ម៉ាវីន។
អីយ៉ា! តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ លោកយាយ?
ពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ ម៉ាវីន។
ប្រសិនបើវាមិនសមនឹងអ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងជួសជុលវាឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម មក​ចុះ។
មក​ចុះ​កូនៗ។
- មកទីនេះ។
- ទីនេះ។
តើអ្នកចង់ចេញទៅមើល
ផ្កាប៊ូហ្គេនវីឡាដែលយើងបានដាំទេ?
វាបានរីកចម្រើនឡើង
ខណៈពេលដែលយើងបានបែកគ្នា។
ឥឡូវនេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
វាទំនងជានឹងរីកឆាប់ៗនេះ។
វា​បាន​រីក​ចម្រើន​ឡើង។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ។
មិនត្រឹមតែយើងទេ។
មានរឿងជាច្រើន
បានផ្លាស់ប្តូរចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
អស្ចារ្យមែន!
ម៉ាវីន អ្នកសង្ហាណាស់។
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
តើគាត់មើលទៅល្អដូចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកស្អាតដូច
ព្រះនាង ណេន។
ដូចខ្ញុំដែរកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
- បាទ/ចាស៎។
- តើអ្នកយល់ស្របទេ?
មក​ចុះ
ចូរ​យើង​អនុវត្ត​ស្គ្រីប​របស់​អ្នក។
- ព្រះនាង។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
កាលពីព្រេងនាយ...
អីយ៉ា! ស្អាត​ណាស់​។
មានព្រះនាងតូចមួយអង្គ
កាន់ផ្លែប៉ោមមួយ។
ព្រិលស។
មេធ្មប់ ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ។
សូមលើកដៃធំមួយ
សម្រាប់ Snow White។
អ្នកសំដែងរបស់យើងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មកដល់ខាងមុខឆាក។
ព្រិលពណ៌សបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
ធ្វើបានល្អណាស់ ម៉ាវីន។
- ធ្វើបានល្អណាស់ ណេន និង ម៉ាវីន។
- មកខាងមុខឆាក។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
មកដល់ខាងមុខ
ហើយឈរជាជួរ។
ញញឹម​ឲ្យ​ច្រើនៗ ម៉ាវីន។
សូម​ជួយ​លើក​ដៃ​ឲ្យ​ច្រើន​សម្រាប់
​សិស្ស​ទាំងអស់​របស់​យើង​នៅ​ទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមក
ថតរូបជាមួយយើងខ្ញុំ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
មក​ចុះ ម៉ាវីន។
ថតរូបជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើបានល្អណាស់ ម៉ាវីន។
អ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកក៏ល្អដែរ ណេន។
ម៉ាក់នៅឯណា?
នាង​ប្រហែល​ជា​ជាប់​គាំង
​ចរាចរណ៍​នៅ​ជុំវិញ​នេះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។ ខ្ញុំចង់ឲ្យនាង
មើលខ្ញុំនៅលើឆាក។
- តោះថតរូប។
មកៗ តោះថតរូប។
ចូរយើងឈប់សម្រាក
មួយភ្លែតនៅទីនេះ។
យើងមានស្តង់សកម្មភាព
នៅខាងក្រៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នាំឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដើរលេង
និងលេងនៅតាមស្តង់ជាមួយគ្នា។
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះម្តងទៀតពេលក្រោយ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំចង់លេង
ហ្គេមផ្ទុះប៉េងប៉ោង។
ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងទៅជាមួយគ្នា យល់ព្រម?
- យល់ព្រម។
- តោះទៅ។
តើខ្ញុំអាចលេងវាបានទេ?
អ្នកចង់មែនទេ?
ល្អ។
ប៉ុន្មាន?
១០០ បាត។ ខ្ញុំនឹងស្កេនវា។
- អ្នកអាចយកវាបាន។
- អរគុណ។
មួយ, ពីរ...
ស្ទើរតែ។
ម៉ាវីន។
មួយ, ពីរ...
លើកនេះចង់បានអ្វី?
ម្នាក់នោះ។
- មែនហើយ។
- អ្នកយល់ហើយ។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
នៅទីនេះ។
ដាក់ស្លាកខ្ញុំ។
ត្រឹមត្រូវបន្តិច។
យល់ព្រម។
មើលហើយរៀន។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចាំមើលសិន។
- ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
- ពិតមែនទេ?
អូ! លោកដុន។
អ្នកក៏ចូលចិត្តដើរទិញឥវ៉ាន់នៅផ្សារទំនើបនេះដែរមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយមិត្តខ្ញុំដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកទីនេះ
ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។
តោះញ៉ាំ។
- អរគុណ។
ប៉ា តោះយើងទៅឆាក។
ហេតុអ្វី?
មក​ចុះ យើង​នឹង​យឺត​ហើយ។
ទៅណា?
- មក​ចុះ។
- អ្វី?
បន្ទាប់​គឺជា​កម្មវិធី​មួយ​ទៀត
​ពី​ឪពុកម្តាយ​ម្នាក់។
អ្នកបានឃើញការសម្តែងវេទមន្តហើយ។
តោះប្តូរអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
មានបទចម្រៀងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ
កំពុងរង់ចាំយើងនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងនេះយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចង់ច្រៀងវាទៅកាន់នរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទេ។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំច្រៀងវានៅថ្ងៃនេះ។
យើងត្រូវបែកគ្នា,
ដោយគ្មានហេតុផលច្បាស់លាស់
ហើយទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាមក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនអាចឱបអ្នកនៅក្បែរបានដែរ។
មានហេតុផលជាច្រើនត្រូវបានទុកចោលមិនបានប្រាប់
គ្រាន់តែនៅស្ងៀមនៅកន្លែងដែល
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកធ្លាប់នាំទៅ។
ហើយថ្ងៃនេះជួបគ្នាម្តងទៀតហើយណា៎
ខ្ញុំដឹងថា ទោះបីជាឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅក៏ដោយ
បេះដូងខ្ញុំនៅតែជារបស់អ្នក
អ្នកនៅតែជារបស់ខ្ញុំ។
វាយូរណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីយើងជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ
តើយើងនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ដូចថ្ងៃ
ដែលយើងធ្លាប់ចែករំលែកគ្នា អញ្ចឹង
ការចងចាំទាំងនោះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រាប់ខ្ញុំផង សម្លាញ់ តើអូនសុខសប្បាយជាទេ?
តោះចាប់ផ្តើមវាម្តងទៀត Kin។
តើការចងចាំរបស់អ្នកនៅតែហៅយ៉ាងស្រទន់ទេ?
របៀបដែលពួកគេខ្សឹបខ្សៀវ
ឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ?
គីន។
បទចម្រៀងនោះជារបស់អ្នក និងខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
សួស្តី ម៉ៃយ៉ា។ តើអ្នកនៅឯណា?
សួស្តី នេះជា
ការហៅទូរស័ព្ទរបស់មន្ទីរពេទ្យរ៉ាមខាំហែង ២។
ស្រះ? តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
បើខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជាថ្មី
ជាមួយនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹង
ថាគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាឬអត់ទេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទទួលយកវា
ឬអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនបង្ហាញវា?
យើងគ្រាន់តែមិនសមនឹង
គ្នាទេ។
អ្នកមិនមាន
រូបថតគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
បើចង់មានស្នេហាយូរអង្វែង
អ្នកត្រូវតែមានការចាប់ផ្តើមដ៏ស្អាតមួយ។